---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1v7AHeQEaW/?vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: readed
date: 2026-02-17T18:41:25+08:00
---
![美国脱口秀教大家学中文，太有意思了！中文真是博大精深_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV1v7AHeQEaW/?vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
美国脱口秀教大家学中文，太有意思了！中文真是博大精深
https://www.bilibili.com/video/BV1v7AHeQEaW/?vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
CoCo加半糖 2025-02-20 16:44:23

对于房间里从未学过中文的人来说，今天是第一天，中文老师会在黑板上写这个，哦，音乐，这很容易，这是山，是吗，我再给你一个，这是一个很容易的问题，这是第三声，你想猜猜看吗，哦，是的，这很容易，是的，这是一个正方形，对吗，这不是正方形，这是一个嘴，是吗，哦，你嫁给了匹诺曹，我一生中很少见到方嘴的人，我并不是真的相信你，这些汉字真的很容易，让我们再学几个，好的，这是人，这是关于人的，这是关于人的，好的，这是关于人的，这是关于人的，这是关于人的，好的，这是关于人的，好的，他们再也不会做出任何有意义的事情，所以不要再试图去理解它，好的，这是时间，对吗，这是两个，就像太高了，然后这是工作的字符，这些是更简单的汉字，简化汉字，好的，珍不再是人了，这是腿，因为它看起来像两条腿，这是一个女人，为什么，因为那不是泰国的男人，因为很明显这是一个男人，然后是幸运混蛋的字符，因为我说过，这是木头的字符，所以我们甚至不需要失去那个意义，因为他很明显在那张照片中有木头，你必须尽可能多地做你能做的事情来学习语言，所以我做了一件事，我找了一份工作，我上了河东江，我在一家中国餐馆找到了工作，我找了一份迎宾的工作，工作很简单，当顾客到来时，我会说'欢迎光临'，这意味着您非常受欢迎，然后顾客离开，我会说'再见'，我会说'再见'，先生，我是，这是我每天要做的事情。

但我做得很糟糕，因为每天顾客到来时，他们都想和我交谈，因为在中国的历史上，从来没有一个白人做过这份工作，中国人到来，我会说'欢迎光临'，然后说'什么'，你来自哪个国家，我会说我来自爱尔兰，中国人总是说'啊'，你知道爱尔兰吗，哦，我知道爱尔兰是英格兰，不是，这是你对爱尔兰人说的最糟糕的事情，爱尔兰不是英格兰，我们和那些混蛋打过仗，有点复杂，所以我的工作是对中国人说，中国是'中国'的意思，日本，是的，他们会说'不'，不，不，你不能在中国这么说，你不能在中国这么说，我会说'现在'，你知道我的感受，他妈的，英格兰是日本，英格兰是日本。



--- 由 vCaptions 生成 --- 